I am the real
Ako ang tunay
heir to the Gu Group.
tagapagmana ng Gu Group.
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
What are you doing
anong ginagawa mo
with Gu family business?
sa negosyo ng pamilya Gu?
I'm the heir to the Gu Group.
Ako ang tagapagmana ng Gu Group.
Of course I had to come.
Syempre kailangan kong sumama.
Nonsense.
Kalokohan.
Who do you think you are,
Sino ka sa tingin mo,
daring to get your hands on our Gu Group?
nangangahas na makuha ang iyong mga kamay sa aming Gu Group?
Mr. Zhang,
G. Zhang,
do you know what you're doing?
alam mo ba ang ginagawa mo?
You are my grandfather's lawyer.
Abogado ka ng lolo ko.
Are you betraying us now?
Pinagtataksilan mo ba kami ngayon?
Miss Gu, please calm down.
Miss Gu, mangyaring huminahon.
Please allow Miss Jiang
Mangyaring payagan si Miss Jiang
to finish speaking.
para matapos ang pagsasalita.
This is the DNA test result
Ito ang resulta ng DNA test
between Mr. Gu and myself.
sa pagitan namin ni Mr. Gu.
You can all take a look.
Maaari mong tingnan ang lahat.
This appears to be genuine.
Mukhang totoo ito.
If Miss Jiang
Kung Miss Jiang
is Mr. Gu's biological granddaughter,
ay biyolohikal na apo ni G. Gu,
then Gu Nian
pagkatapos ay si Gu Nian
is indeed unsuitable.
ay talagang hindi angkop.
Indeed unsuitable.
Talagang hindi angkop.
Miss Jiang,
Miss Jiang,
Mr. Gu met with me before he passed away
Nakilala ako ni Mr. Gu bago siya pumanaw
and gave me a DNA sample.
at binigyan ako ng DNA sample.
I'm the granddaughter Grandpa raised for twenty years.
Ako ang apo na pinalaki ni Lolo sa loob ng dalawampung taon.
It's fake.
Ito ay peke.
It's all fake.
Lahat ng ito ay peke.
Security,
seguridad,
get her out of here.
paalisin mo siya dito.
Miss Gu,
Miss Gu,
The DNA test was conducted
Isinagawa ang DNA test
under proper supervision.
sa ilalim ng tamang pangangasiwa.
You can verify it at the hospital.
Maaari mong i-verify ito sa ospital.
I don't believe it.
Hindi ako naniniwala.
You're clearly favoring Jiang Chunyu.
Malinaw na pinapaboran mo si Jiang Chunyu.
Why are you doing this?
Bakit mo ginagawa ito?
Wasn't my grandfather good enough to you?
Hindi pa ba sapat ang aking lolo sa iyo?
Gu Nian,
Gu Nian,
Miss Gu, please control yourself.
Miss Gu, mangyaring kontrolin ang iyong sarili.
Mr. Gu showed me great kindness.
Si G. Gu ay nagpakita sa akin ng malaking kabaitan.
I must fulfill his last wish
Kailangan kong tuparin ang huling hiling niya
to give the company
upang ibigay sa kumpanya
to his real granddaughter.
sa kanyang tunay na apo.
You bitch,
asong babae ka,
how dare you bribe Lawyer Zhang
ang lakas ng loob mong suhulan si Abogado Zhang
to forge the DNA test
para pekein ang DNA test
and try to steal my company.
at subukang nakawin ang aking kumpanya.
Dream on!
Mangarap ka!
Miss Gu, why are you so upset?
Miss Gu, bakit ka nagagalit?
Is it because you feel guilty?
Dahil ba nagi-guilty ka?
What do I have to feel guilty about?
Ano ang dapat kong makonsensya?
All these years,
Sa lahat ng mga taon na ito,
I've always been Grandfather's granddaughter.
Palagi akong apo ni Lolo.
All the shareholders present here
Ang lahat ng mga shareholder ay naroroon dito
have witnessed this fact.
nasaksihan ang katotohanang ito.
Don't think you can use such a cheap trick
Huwag isipin na maaari mong gamitin ang gayong murang trick
to drive me away.
para itaboy ako.
Now that I, the real granddaughter, am here,
Ngayon na ako, ang tunay na apo, ay narito,
you, the impostor,
ikaw, ang impostor,
naturally need to back off.
natural na kailangang umatras.
Of course you're scared.
Syempre natatakot ka.
Ladies,
Babae,
This Miss Gu
Itong si Miss Gu
and Mr. Gu
at G. Gu
indeed have a 20-year parent-child relationship,
talagang may 20-taong relasyon ng magulang-anak,
while Miss Jiang's blood relation to Mr. Gu
habang ang kadugo ni Miss Jiang kay Mr. Gu
is also genuine.
ay tunay din.
I suggest this:
Iminumungkahi ko ito:
according to Mr. Gu's last wishes,
ayon sa huling hiling ni G. Gu,
whichever of you obtains the Mu family patent
sino man sa inyo ang nakakuha ng patent ng pamilyang Mu
will be the company's heir.
magiging tagapagmana ng kumpanya.
On what grounds?
Sa anong batayan?
I am the rightful heir.
Ako ang nararapat na tagapagmana.
Why should I compete with this bitch?
Bakit ako makikipagkumpitensya sa asong ito?
Miss Gu,
Miss Gu,
this is the most feasible solution right now.
ito ang pinakamabisang solusyon sa ngayon.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
But to be fair,
Ngunit upang maging patas,
everyone should be at the company
lahat ay dapat nasa kumpanya
to get things done properly.
para magawa ng maayos ang mga bagay-bagay.
I want to work in the office,
Gusto kong magtrabaho sa opisina,
and I need to have access
at kailangan kong magkaroon ng access
to the company's financial affairs.
sa mga usapin sa pananalapi ng kumpanya.
No problem.
Walang problema.
You think joining the company
Akala mo sasali sa kumpanya
will help you deal with me?
tutulungan mo ba akong harapin?
What a delusion.
Anong maling akala.
Why don't these accounts match?
Bakit hindi tumutugma ang mga account na ito?
The funds that Gu Xiaomeng managed...
Ang mga pondong pinamahalaan ni Gu Xiaomeng...
He must have misappropriated these funds.
Malamang na minapropriate niya ang mga pondong ito.
The money he embezzled
Ang perang kinukurakot niya
must be connected to Gu Nian.
dapat konektado sa Gu Nian.
You think you can take me down with just this?
Sa tingin mo kaya mo akong ibagsak gamit lang ito?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
Do you think I'm
Sa tingin mo ba ako
that stupid?
ang tanga?
I don't know about others.
Ewan ko sa iba.
But Gu Xiaomeng left traces
Ngunit nag-iwan ng mga bakas si Gu Xiaomeng
which wasn't very smart.
na hindi masyadong matalino.
Yes.
Oo.
If he were smart,
Kung siya ay matalino,
how could he take the blame for me?
paano niya ako sisisihin?
It's precisely because
Ito ay tiyak na dahil
he's the one who did everything publicly,
siya ang gumawa ng lahat sa publiko,
that I can deny all involvement.
na maaari kong tanggihan ang lahat ng pagkakasangkot.
You're truly incorrigible.
Ikaw ay tunay na hindi nababago.
Do you think Gu Xiaomeng still feels
Sa tingin mo ba ay nararamdaman pa rin ni Gu Xiaomeng
the same way about you as before?
sa parehong paraan tungkol sa iyo tulad ng dati?
After all the cruel things
Pagkatapos ng lahat ng malupit na bagay
you did to his child,
ginawa mo sa kanyang anak,
do you expect him not to have any resentment?
inaasahan mo bang wala siyang sama ng loob?
What do you know?
Ano ang alam mo?
The things between Xiaomeng and me
Ang mga bagay sa pagitan namin ni Xiaomeng
are something you'll never understand.
ay isang bagay na hindi mo kailanman mauunawaan.
I really don't understand
Hindi ko talaga maintindihan
why Gu Xiaomeng follows you.
bakit ka sinusundan ni Gu Xiaomeng.
It's such a waste.
Sobrang sayang.
But Gu Nian,
Ngunit si Gu Nian,
let me give you some advice.
hayaan mo akong bigyan ka ng ilang payo.
You reap what you sow.
Inaani mo ang iyong itinanim.
Everyone has already abandoned you.
Iniwan ka na ng lahat.
Sooner or later, you'll pay the price
Maaga o huli, babayaran mo ang presyo
for your arrogance.
sa kayabangan mo.
Abandoned?
Inabandona?
I think you're the one who's been abandoned.
Ikaw na yata ang iniwan.
You caused your own mother's death
Ikaw ang naging sanhi ng pagkamatay ng sarili mong ina
and brought doom to your father.
at nagdala ng kapahamakan sa iyong ama.
As soon as you showed up,
Sa sandaling nagpakita ka,
that old man Gu died too.
namatay din ang matandang si Gu.
You're a walking disaster.
Isa kang walking disaster.
You've been abandoned from the very beginning.
Sa simula pa lang ay iniwan ka na.
You ruined my face.
Sinira mo mukha ko.
I'll make you taste what it's like to have your face destroyed too.
Ipapatikim ko sayo kung ano ang pakiramdam ng sirain mo rin ang iyong mukha.
Go ahead.
Sige na.
There are cameras everywhere here.
May mga camera kahit saan dito.
If you die,
Kung mamatay ka,
won't the company be mine?
hindi ba magiging akin ang kumpanya?
Do you want this side of your face ruined too?
Gusto mo bang masira din ang bahaging ito ng iyong mukha?
Jiang Chunyu.
Jiang Chunyu.
You'll die by my hands sooner or later.
Mamamatay ka sa kamay ko maya-maya.
I need to find out quickly
Kailangan kong malaman agad
what Gu Nian injected me with
ang itinurok sa akin ni Gu Nian
and what it actually is.
at kung ano talaga ito.
I also need to get the Mu family's patent as soon as possible.
Kailangan ko ring makuha ang patent ng pamilya Mu sa lalong madaling panahon.
However,
gayunpaman,
I could discuss this with Qiushan.
Maaari kong pag-usapan ito kay Qiushan.
Sis,
Oo,
what's going on?
anong nangyayari?
Jiang Chunyu and his team are auditing our accounts.
Sinusuri ni Jiang Chunyu at ng kanyang team ang aming mga account.
We have many discrepancies in our books.
Marami kaming pagkakaiba sa aming mga libro.
Okay, sis.
Okay, sis.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I'll raise the money.
Itataas ko ang pera.
Hello?
Hello?
Mr. Mu,
Mr. Mu,
the sports car owner has agreed to meet.
pumayag ang may-ari ng sports car na makipagkita.
Please send me the time and place.
Mangyaring ipadala sa akin ang oras at lugar.
Okay.
Okay.
Hello.
Hello.
So you're the one who kept asking to meet me,
Kaya ikaw ang paulit-ulit na humihiling na makipagkita sa akin,
right?
tama ba?
Yes.
Oo.
I'm very interested in your sports car,
Interesado ako sa iyong sports car,
but it has too many modifications.
ngunit mayroon itong masyadong maraming pagbabago.
I'd like to know more details.
Gusto kong malaman ang higit pang mga detalye.
All the information is here.
Ang lahat ng impormasyon ay narito.
Aerodynamic system optimization,
Pag-optimize ng aerodynamic system,
engine upgrades,
pag-upgrade ng makina,
suspension system adjustments,
pagsasaayos ng sistema ng suspensyon,
these are all easy to understand.
ang lahat ng ito ay madaling maunawaan.
If it's easy to understand, what else is there to discuss?
Kung madaling intindihin, ano pa ang dapat pag-usapan?
But I don't quite understand the chassis modification.
Ngunit hindi ko masyadong naiintindihan ang pagbabago ng chassis.
The modified vehicle
Ang binagong sasakyan
has specific road surface requirements
may mga tiyak na kinakailangan sa ibabaw ng kalsada
and poor road conditions can damage the car.
at hindi magandang kondisyon ng kalsada ay maaaring makapinsala sa kotse.
Why modify the chassis?
Bakit baguhin ang chassis?
I just wanted to, so I did.
Gusto ko lang, kaya ginawa ko.
What brand did you use
Anong brand ang ginamit mo
for the modification?
para sa pagbabago?
Well...
Well...
Why are you asking so many questions?
Bakit ang dami mong tanong?
Are you going to buy it or not?
Bibili ka ba o hindi?
Thanks.
Salamat.
I'll think about it some more.
Pag-iisipan ko pa.
Xiaomeng.
Xiaomeng.
How's it going?
Kamusta na?
The buyer is really picky.
Mapili talaga ang mamimili.
Asking a lot of detailed questions.
Nagtatanong ng maraming detalyadong katanungan.
Seems like they're serious about buying.
Mukhang seryoso sila sa pagbili.
Gu Xiaomeng.
Gu Xiaomeng.
Why is he meeting with Gu Xiaomeng?
Bakit siya nakikipagkita kay Gu Xiaomeng?
Judging by their conversation.
Sa paghusga sa kanilang pag-uusap.
This so-called sports car owner
Ito ang tinatawag na sports car owner
seems more like Gu Xiaomeng's underling.
parang mas kampon ni Gu Xiaomeng.
What's the connection between this sports car and Gu Xiaomeng?
Ano ang koneksyon ng sports car na ito at ni Gu Xiaomeng?
Hello?
Hello?
Check something for me.
Suriin ang isang bagay para sa akin.
What sports cars are registered under Gu Xiaomeng's name?
Anong mga sports car ang nakarehistro sa ilalim ng pangalan ni Gu Xiaomeng?
Back to earth.
Bumalik sa lupa.
President Mu is certainly a busy person.
Tiyak na abalang tao si President Mu.
I've been waiting for you for a long time.
Matagal na kitang hinihintay.
What is it?
Ano ito?
Do you need something from me?
May kailangan ka ba sa akin?
Gu Nian and I...
Ako at si Gu Nian...
Whoever gets the Mu Corporation patent first
Kung sino ang unang nakakuha ng patent ng Mu Corporation
will inherit the company.
magmamana ng kumpanya.
No wonder
No wonder
you've been waiting for me here.
kanina mo pa ako hinihintay dito.
So you're trying to get
Kaya sinusubukan mong makuha
our Mu Corporation patent.
ang aming patent ng Mu Corporation.
You really are a dangerous woman.
Delikadong babae ka talaga.
So, President Mu,
Kaya, Pangulong Mu,
are you willing to give the patent
handa ka bang ibigay ang patent
to this dangerous woman?
sa mapanganib na babaeng ito?
You'll have to agree to one condition.
Kailangan mong sumang-ayon sa isang kundisyon.
Go ahead.
Sige na.
Do you want my body or my life?
Gusto mo ba ang aking katawan o ang aking buhay?
Marry me.
pakasalan mo ako.
In the future, the Mu Corporation
Sa hinaharap, ang Mu Corporation
will be managed by you.
ay pamamahalaan mo.
Why?
Bakit?
If it weren't for what happened with my brother and sister-in-law,
Kung hindi dahil sa nangyari sa aking kapatid na babae at hipag,
I would never have entered the business world.
Hindi na sana ako papasok sa mundo ng negosyo.
Because I hate all the scheming and plotting.
Dahil ayaw ko sa lahat ng pakana at pakana.
I like painting
Gusto ko magpinta
and art.
at sining.
If I let you manage the corporation,
Kung hahayaan kitang pamahalaan ang korporasyon,
I can continue to pursue my artistic interests.
Maaari kong ipagpatuloy ang aking mga interes sa sining.
So you'll enjoy your peaceful life,
Kaya't masisiyahan ka sa iyong mapayapang buhay,
while I carry all the burden.
habang dinadala ko lahat ng pasanin.
I'm getting the short end of the stick.
Kinukuha ko ang maikling dulo ng stick.
Such a bad deal.
Napakasamang pakikitungo.
Well, I
Well, ako
will make it up to you properly.
gagawa ka ng maayos.
How will you compensate me?
Paano mo ako babayaran?
That poison Gu Nian mentioned,
Ang lasong iyon na binanggit ni Gu Nian,
can you really handle it?
kaya mo ba talaga?
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
I have a doctorate in medicine.
Mayroon akong doctorate sa medisina.
Mu Qiushan,
Mu Qiushan,
what exactly is he trying to do?
ano ba talaga ang sinusubukan niyang gawin?
President Mu,
Pangulong Mu,
there are no such vehicles registered under Gu Xiaomeng's name.
walang ganoong mga sasakyan na nakarehistro sa ilalim ng pangalan ni Gu Xiaomeng.
He might have registered the car under someone else's name.
Maaaring nairehistro niya ang kotse sa ilalim ng pangalan ng ibang tao.
In that case,
Kung ganoon,
we don't have any evidence.
wala kaming ebidensya.
It seems
parang
we need to arrange a meeting to test him.
kailangan nating ayusin ang isang pagpupulong upang subukan siya.
Why is it you?
Bakit ikaw pa?
What's wrong?
anong mali?
Not happy to see me?
Hindi masaya na makita ako?
Sis,
Oo,
the sports car buyer is actually Mu Qiushan.
ang bumibili ng sports car ay talagang si Mu Qiushan.
Mu Qiushan?
Mu Qiushan?
Yes.
Oo.
Why would he
Bakit siya
buy a used sports car
bumili ng ginamit na sports car
and check all its information
at suriin ang lahat ng impormasyon nito
and now ask to meet me?
at ngayon hinihiling na makipagkita sa akin?
I suspect
hinala ko
he's connected to that accident from back then.
konektado siya sa aksidenteng iyon mula noon.
In that case,
Kung ganoon,
I'll go sound him out first.
Ipaparinig ko muna siya.
I need to
kailangan ko
have a good talk with him anyway.
makipag-usap ka pa rin sa kanya.
About the wedding
Tungkol sa kasal
and the patent issues.
at ang mga isyu sa patent.
Qiushan,
Qiushan,
I have such deep feelings for you.
Ang lalim ng nararamdaman ko sayo.
Why did you break off our engagement?
Bakit mo sinira ang engagement natin?
Is it because my face
Dahil ba sa mukha ko
has been disfigured?
pumangit na ba?
Gunian,
Gunian,
stop pretending in front of me.
tumigil ka sa pagpapanggap sa harap ko.
At least you're straightforward.
At least prangka ka.
Fine.
ayos lang.
I'll get straight to the point.
Diretso ako sa punto.
You must marry me
Dapat pakasalan mo ako
and give me the patent.
at bigyan ako ng patent.
I've already told you,
nasabi ko na sayo,
that's impossible.
imposible yun.
Mu Qiushan.
Mu Qiushan.
You have no choice.
Wala kang choice.
I've injected
nag-inject ako
Jiang Chunyu
Jiang Chunyu
with a special slow-acting poison.
na may espesyal na mabagal na pagkilos na lason.
No one except me
Walang iba maliban sa akin
knows the formula.
alam ang formula.
Do you want to watch her
Gusto mo ba siyang bantayan
grow weaker and weaker?
humihina at humihina?
Until she bleeds from all orifices
Hanggang sa magdugo siya mula sa lahat ng orifice
and dies?
at mamatay?
Then can I make a condition too?
Saka pwede rin ba akong magpakondisyon?
Tell me everything
Sabihin mo sa akin ang lahat
about Gu Xiaomeng's sports car.
tungkol sa sports car ni Gu Xiaomeng.
Fine.
ayos lang.
Drink this glass of wine
Inumin mo itong baso ng alak
and I'll tell you.
at sasabihin ko sa iyo.
This sports car of Xiaomeng's
Itong sports car ni Xiaomeng
was a gift from me ten years ago.
ay isang regalo mula sa akin sampung taon na ang nakakaraan.
It was the first sports car I ever gave him.
Ito ang unang sports car na ibinigay ko sa kanya.
Xiaomeng loved it very much.
Mahal na mahal ito ni Xiaomeng.
He drove it everywhere.
Inihatid niya ito kung saan-saan.
Xiaomeng also had
Mayroon din si Xiaomeng
the car modified.
binago ang sasakyan.
He made
Ginawa niya
the sports car
ang sports car
extremely cool.
sobrang cool.
Xiaomeng,
Xiaomeng,
hurry up,
bilisan mo,
take the video.
kunin ang video.
Do we really have to do this, sis?
Kailangan ba talaga nating gawin ito, sis?
Come on, hurry up.
Halika, bilisan mo.
Just shoot when I tell you to.
Putukan mo na lang kapag sinabi ko na.
Stop talking nonsense.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
Sis, I can't do it.
Sis, hindi ko kaya.
Gu Xiaomeng,
Gu Xiaomeng,
hurry up.
bilisan mo.
I don't want to film, sis.
Ayoko mag film sis.
Sis, are you okay?
Sis, okay ka lang?
Quick, go after them!
Bilisan mo, sundan mo sila!
Qiushan.
Qiushan.
Sister,
ate,
stop chasing.
huminto sa paghabol.
Stop chasing, sister.
Tumigil ka na sa paghabol, ate.
Qiushan.
Qiushan.